# دروس خوانده شده / در حال خواندن

## مدار منطقی

### فصل یک
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [x] مرحله دوم تست

### فصل دو
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [x] مرحله دوم تست

### فصل سه
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [x] مرحله دوم تست **

### فصل چهارم
- [x] درسنامه 
- [x] نکته و تست
- [ ] مرحله دوم تست
### فصل پنجم
- [ ] درسنامه 
- [ ] نکته و تست
- [ ] مرحله دوم تست


## ریاضیات گسسته

### فصل یک
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [x] مرحله دوم تست

### فصل دوم
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [ ] مرحله دوم تست

### فصل سوم
- [x] درسنامه
- [ ] نکته و تست
- [ ] مرحله دوم تست


## نظریه زبان

### فصل یک
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [x] مرحله دوم تست

### فصل دوم
- [x] درسنامه
- [x] نکته و تست
- [ ] مرحله دوم تست

### فصل سوم
- [x] درسنامه
- [x] (خلاصه نویسی اش مونده)
- [ ] نکته و تست
 - [ ] مرحله دوم تست